Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak tahu tak kenapa saya benci awak sangat
dan masih membenarkan anda memainkan peranan wanita sokongan?
Terlalu banyak garam dalam diet anda?
Kerana saya bukan sahaja akan mencuri teman lelaki awak,
tetapi juga membuatkan anda keluar sepenuhnya daripada industri hiburan.
Ayuh, puan.
Cikgu Chen! Cikgu Chen!
Cik Chen, awak okay?
Adakah anda terluka? Di manakah anda jatuh?
Panggil ambulans!
Cepat!
Hubungi 120 cepat!
Apa yang berlaku? Adakah sesiapa melihat apa yang berlaku?
Saya tidak tahu, tetapi Qingqing terluka.
Ya tuhanku, Qingqing!
saya sihat.
Zheng Ying tidak melakukannya dengan sengaja.
Tolong jangan salahkan dia.
Ya tuhan, dia sengaja melakukannya!
Sungguh kejam wanita itu!
Dia cemburu dengan kecantikan dan populariti Qingqing kami.
Qingqing manis kami sangat baik dan tidak bersalah
dan masih bercakap baik tentang dia.
Qingqing terlalu baik.
Tapi kita tak boleh biarkan dia dibuli macam ni
Jangan biarkan wanita itu terlepas!
- Jom pergi.
- Pergi.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Tangkap dia!
Anda tidak boleh melakukan ini!
jom pergi!
Hentikan mereka!
Sesuatu yang serius ini berlaku
dan anda masih makan makanan ringan?
Anda benar-benar tidak bimbang sama sekali.
Dia tak sihat ke?
Saya tidak menyentuhnya,
saya juga tidak mendekatinya.
Kebenaran akan terserlah.
Keadilan ada di hati rakyat.
Apa yang saya perlu takut?
Tengok.
Tetapi apa yang semua orang nampak ialah Chen Qing menghasut pahlawan papan kekunci
mengada-adakan kebenaran atas nama keadilan.
Ini semua gambar dari lakonan saya.
Boleh saya minta pendapat anda tentang perkara yang baru-baru ini
insiden mendesak yang menjadi trend dalam talian?
Menolak seseorang adalah salah tidak kira di mana ia berlaku.
Perangai macam ni haram kan?
Saya sudah lama mengenali Chen Qing.
Dia seorang gadis yang sangat manis dan lembut.
Dan menurut kawan saya
yang menyaksikan ini di set,
kejadian ini sebenarnya benar.
Keluar dari pengeluaran!
Tinggalkan industri hiburan!
Keluar sepenuhnya!
saya jumpa.
Chen Qing mengupah orang untuk memanipulasi pendapat umum.
Tetapi anda secara peribadi menghantar diri anda ke depan pintu rumahnya.
Apa maksud anda saya menyampaikan diri saya?
Saya membuka pintu untuknya.
Encik Shen.
apa?
Nah...
Saya telah mendengar tentang situasi anda baru-baru ini.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Sekarang ini,
meminta saya untuk membantu
adalah penyelesaian terbaik anda.
Jadi kenapa awak masih...
Saya perlukan bantuan.
Saya tahu dengan kebolehan awak,
anda pasti boleh menyelesaikan masalah saya.
Tetapi saya akan mengatakannya sekali lagi.
masalah saya sendiri,
Saya akan mengendalikan mereka sendiri.
Patutkah kita mengejarnya?
tak perlu.
Itu adalah satu peluang yang baik.
Mengapa anda tidak meminta bantuannya?
Adakah anda takut
awak akan gosip tentang kamu berdua lagi?
Gosip hanyalah gosip. Ia tidak benar.
Saya boleh menyelesaikan masalah saya sendiri.
Bukankah Zheng Banqiao pernah berkata,
Makan makanan sendiri, peluh peluh sendiri,
bergantung pada langit, bumi, dan nenek moyang,
dan awak bukan lelaki sejati.
Adakah Zheng Banqiao benar-benar berkata demikian?
Sudah tentu dia melakukannya.
Baiklah.
Saya rasa saya tidak salah tentang awak.
Saya akan pergi meminjam wang.
Apa yang anda perlukan wang?
Untuk mengupah troll internet.
Kita perlu menekan pendapat umum, bukan?
Saya tidak pernah menyangka Wan Yuchen akan bersuara untuk keadilan.
Saya ada idea.
idea apa?
Wan Yuchen suka berlakon,
dan lebih suka mengkritik.
Tetapi yang paling dia suka
adalah gosip.
Dia merakam dari seberang kamera.
Menghadap Chen Qing secara langsung.
Dia pasti telah menangkap sesuatu.
Cepat.
Beritahu kami kisah anda.
Saya benar-benar bukan gosip.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Tolong berhenti bertanya kepada saya.
Kemudian bagaimana dengan siaran yang anda buat
mengatakan saya telah dibingkai?
Adakah anda melihat sesuatu?
Jika tidak, kamu orang bermuka dua,
kenapa tiba-tiba awak jadi soleh dan berani?
Adakah anda tidak takut ejen anda akan menangguhkan anda?
Saya tidak peduli.
Kontrak saya akan tamat enam bulan lagi.
Adakah dia akan menahan saya selama enam bulan?
saya...
Saya menyiarkan itu
hanya untuk menarik perhatian.
Jadi anda benar-benar tidak nampak apa-apa
atau mendengar apa-apa?
Kakak,
Saya sebenarnya bukan gosip.
Kebetulan saya lalu di situ.
Jangan fikir saya menipu anda dengan mengambil 300 anda.
Ini ialah peneraju wanita dan peneraju kedua rancangan kami.
Setiap kali mereka berdua bersama,
ia sentiasa menakjubkan.
Adakah terdapat gosip berair esok?
Jika anda ingin tahu,
sertai kumpulan 25.
Awak tahu tak kenapa saya benci awak sangat
namun masih mahu anda memainkan watak utama wanita kedua?
Saya akan teruskan.
Hebat!
Saya tidak akan mengeluh tentang tabiat gosip anda lagi.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Kebetulan saya lalu.
Kebetulan tali kasut saya tercabut.
Kebetulan saya mencangkung untuk mengikatnya.
Saya kebetulan mendengar perbualan awak.
Dan saya kebetulan merakamnya dengan telefon saya.
Anda 'baru berlaku'
kebetulan menyelamatkan saya.
Betapa mudahnya!
apa salahnya
Di mana ia menyakitkan?
Saya berasa kecewa sekarang.
Saya pada asalnya mahu menggunakan beberapa helah untuk menghalaunya.
Tetapi sekarang
malah lebih ramai yang bersimpati dengannya dalam talian.
Mengapa tidak kita
biarkan sahaja?
Dia hanya seorang selebriti D-list.
Anda berada pada tahap yang berbeza, bukan?
Jangan tunduk pada tahap dia.
apa?
Adakah anda berasa kasihan kepadanya sekarang?
Anda boleh meneruskan sekarang.
Menyelesaikan masalah dengan kebolehan anda sendiri
terasa baik, bukan?
Sudah tentu ia berasa baik.
Selepas video ini dikeluarkan,
netizen berkata mereka salah faham anda sebelum ini,
dan mereka semua telah bertukar daripada pembenci kepada peminat.
Lihat, anda benar-benar tidak boleh memberitahu
bahawa itu dia.
apa salahnya
#Guan Naiying#
saya...
Saya akan pergi tunggu di belakang pentas. Jumpa lagi nanti.
Menggunakan cara yang keji itu.
Keluar dari industri hiburan! Keluar dari krew kami!
Beritahu jabatan PR krisis
untuk bertindak balas dalam masa setengah jam.
Apa yang dia buat?
Kenapa dia masih belum datang kepada saya?
Apa yang berlaku?
Tunggu.
Saya menghabiskan banyak wang,
mengapa saya tidak dapat melihat pernyataan penjelasan kami?
Maaf, Encik Yu,
terdapat terlalu banyak catatan negatif.
Mereka semua berada di hadapan kami.
Kami tidak boleh sama sekali meningkatkan metrik kami.
saya...
Rancangan ini mengambil masa lima tahun untuk saya menulis.
Cuma persiapan sahaja mengambil masa dua tahun.
Kami akhirnya mula menembak,
dan saya perlu melihatnya selesai.
Jadi...
Mengenai watak anda,
Saya hanya boleh membuat dia mengalami kemalangan.
Anda perlu selesai awal.
Encik Shen,
kami sudah menggerakkan pasukan PR krisis.
Tetapi terlalu ramai orang menyebarkan khabar angin secara berniat jahat dalam talian.
Pendapat umum dalam talian masih berat sebelah.
Anda boleh memberitahu dia bukan gadis yang baik.
Apakah gadis yang baik yang akan mengambil gambar seperti ini?
Khabar angin tentang Qingqing kami di set beberapa hari lalu
mungkin benar.
Ya ampun, dia jenis apa?
Mengambil gambar seperti ini.
Bulatan hiburan begitu kucar-kacir, lihat.
ibu?
apa salahnya
tiada apa.
Ibu hanya memeriksa apa yang kamu lakukan.
Tengok awak.
Anda telah menurunkan berat badan dalam beberapa hari sahaja.
saya
baru sahaja makan malam bersama beberapa rakan dari industri.
Saya bercadang untuk menonton filem nanti.
Menonton filem adalah baik.
Relaks sikit.
Anak perempuan saya tidak melakukan kesalahan.
Anda semua perempuan dalam lingkungan umur yang sama.
Tolong berhenti mengkritiknya, okay?
Filem pukul berapa?
Beritahu ibu tentangnya.
ibu,
isyarat saya teruk di sini. Saya akan menutup telefon sekarang.
Biar saya beritahu awak sesuatu, Shen Yifan.
Saya tak perlu awak masuk campur urusan saya.
Saya tidak mahu apa-apa kaitan dengan awak.
Semua orang fikir saya hanya menaiki ekor seseorang.
Adakah ini yang anda mahu lihat?
Adakah anda cuba merosakkan saya?
Tetapi saya akan mengatakannya sekali lagi.
masalah saya sendiri,
Saya akan mengendalikan mereka sendiri.
Dia masih
enggan menerima bantuan saya.
Zheng Ying pergi serta-merta selepas menamatkan adegannya.
Tidak mengucapkan selamat tinggal.
Tidak dapat menghubungi ejennya juga.
Cari jalan.
Saya tidak boleh hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Encik Shen.
Tolong biarkan dia.
Kami perlu mengejar penerbangan kami.
Adakah perkara ini
ditakdirkan untuk kekal sebagai penyesalan?
Saya akan mengambil gambar anda juga.
Saya tidak suka gambar saya diambil.
Siapa yang tidak suka gambar mereka diambil?
Ayuh, kurus.
Cepatlah.
Bersedia sekarang.
Jika anda tidak tersenyum,
Saya tidak akan bermain dengan awak lagi.
sayang.
Apabila seseorang membuli anda,
tindak balas yang terbaik
bukan untuk membalas atau menjerit.
Ini untuk menjadikan diri anda lebih kuat,
jauh mengatasi mereka.
Adakah anda faham?
Ya, ibu.
saya faham.
Saya pasti akan menjadikan diri saya lebih kuat,
supaya saya boleh melindungi awak.
Baiklah, mari pergi.
Awak tahu tak kenapa saya benci awak sangat
namun masih adakah anda melakonkan watak utama wanita kedua?
Kerana saya bukan sahaja mahu mencuri teman lelaki awak,
tetapi juga mahu menendang anda keluar dari industri hiburan untuk selamanya.
Jangan biarkan wanita itu melarikan diri!
Mengenai watak anda,
Saya hanya boleh membuat dia mengalami kemalangan
jadi anda akan selesai awal.
Saya menghabiskan banyak wang,
mengapa saya tidak dapat melihat pernyataan penjelasan kami di mana-mana sahaja?
Anak perempuan saya tidak melakukan kesalahan.
Kamu semua perempuan yang sama umur.
Tolong berhenti mengkritiknya, boleh?
Okay, saya faham.
Penerbangan telah dibatalkan kerana keadaan cuaca.
Nampaknya kita tidak boleh pergi hari ini.
Jika bukan kerana bantuan saya,
anda mungkin telah ditendang keluar daripada pasukan produksi sekarang, anda tahu itu?
Datang kepada saya untuk mendapatkan bantuan sekarang
adalah pilihan terbaik anda.
Orang yang mempunyai kemampuan,
orang yang mempunyai penglihatan,
adalah mereka yang tahu menggunakan semua sumber di sekeliling mereka.
Menjadi lebih kuat dengan bantuannya masih menjadi lebih kuat.
Saya perlu melindungi diri saya.
Saya tidak boleh membiarkan ibu bapa saya risau tentang saya.
Awak nak saya tolong awak?
Bukan membantu.
Ia adalah kerjasama.
Jenis yang tidak melibatkan perasaan.
Profesional semata-mata.
Ini sememangnya peluang untuk tidak meninggalkan penyesalan.
Saya boleh bekerjasama.
Tetapi semua kerjasama mempunyai piawaian.
Sebagai contoh,
apakah yang akan dikira sebagai berjaya membantu anda?
Saya perlu mengharungi krisis ini dengan lancar.
Dan juga,
saya...
Saya mahu menjadi terkenal.
Tidak terlalu terkenal,
cuma lebih terkenal daripada Chen Qing dan Gong Jing.
Kemudian mereka tidak akan berani membuli saya lagi.
Anda benar-benar Little Red Zheng,
walaupun keinginan anda hanya untuk menjadi terkenal sedikit.
Premis kerjasama ialah
kedua-dua pihak mempunyai sesuatu yang sama nilai untuk ditukar.
Saya boleh membuat anda terkenal,
tetapi apa yang anda boleh tawarkan kepada saya?
saya...
badan saya tidak sihat,
dan emosi saya lebih teruk.
Saya juga tidak mempunyai wang.
Oh betul,
anda tidak memerlukan wang pula.
Biar saya fikir apa lagi yang saya pandai.
Saya tidak boleh memberi anda apa-apa sekarang.
Tetapi saya boleh membuat makanan ringan,
buatan sendiri tanpa bahan tambahan.
Jika anda boleh bayangkan,
saya boleh buat.
Asalkan awak bekerjasama dengan saya.
Saya berjanji mulai sekarang,
365 hari setahun,
24 jam sehari,
bila-bila masa, di mana sahaja,
bila-bila masa awak perlukan saya,
Saya akan membawa makanan ringan
dan muncul di sisi anda serta-merta.
Setahun?
Jika anda rasa satu tahun tidak mencukupi,
kemudian...
Tiga tahun.
Lima tahun, sepuluh tahun.
Cukuplah.
apa salahnya
maksud saya,
masa bukan masalah bagi saya.
Selagi ada masa.
saya tidak.
apa?
maksud saya,
ia adalah satu perjanjian.
Awak setuju.
Saya percaya anda berbaloi.
perjanjian.
Bagaimana anda merancang untuk membantu saya?
Hello, Encik Shen.
Adakah ini pasukan PRnya?
Mereka kelihatan begitu berkuasa.
Encik Shen, liputan media kali ini agak objektif.
Tetapi sesetengah akaun pemasaran menyebarkan khabar angin secara berniat jahat.
Encik Shen.
Kami telah mengeluarkan fakta kepada semua platform utama.
Kami telah mengatur untuk memadam semua foto yang berkaitan dengan Zheng Ying.
Termasuk rekod sembang dan siaran semula.
Encik Shen.
Kami telah menyusun senarai semua akaun dengan lebih 500 siaran semula.
Perangkaan sudah lengkap.
Dan telah diserahkan kepada pasukan guaman.
Ya, Encik Shen.
Kami telah menghantar notis undang-undang
Dan memfailkan laporan polis untuk beberapa orang dalam senarai.
Pertempuran PR adalah pertempuran pendapat umum.
Abang,
jika kami hanya menghantar notis undang-undang.
Dia sangat keren.
Ia boleh menakutkan sesetengah orang,
tetapi ia tidak akan mengubah tanggapan orang ramai terhadap Zheng Ying.
Jadi apa yang patut kita buat?
Gunakan kedua-dua lobak merah dan batang.
Ini skripnya.
Tengok la.
Ikuti sahaja ini apabila anda bercakap.
Jika anda menghadapi sebarang masalah,
anda boleh menghubungi saya secara senyap-senyap melalui alat dengar anda.
Saya akan ambil alih segera.
Mereka akan datang.
Cik Zheng,
apa pendapat anda
topik trend terkini dalam talian?
Adakah ia benar?
Dia tidak pernah mengalami situasi seperti ini sebelum ini.
Biar saya uruskan.
Semua orang tolong bertenang, okay?
Saya tahu anda semua ingin bertanya soalan.
sekejap sahaja. Tolong satu persatu.
Saya berjanji untuk menjawab semua soalan anda.
Percuma.
Rakan media di sini.
Bolehkah anda mengalihkan mikrofon anda ke belakang sedikit?
Ia hampir masuk ke dalam mulut saya.
Dan rakan media di sini.
Bolehkah anda gerakkan kamera anda sedikit ke kanan?
Sudut ini membuatkan saya kelihatan lebih baik.
jangan risau.
Setiap orang akan mempunyai peluang untuk bertanya soalan.
Baiklah.
Cik Zheng.
Mengenai artikel dalam talian tentang anda,
apa pendapat anda?
Fikiran saya adalah
siapa yang menulis artikel itu bukanlah seorang penulis yang baik.
Selepas membaca semuanya,
Saya tidak dapat memberitahu apa yang mereka cuba katakan.
Jadi saya ingin mengingatkan semua orang,
apabila anda membayar seseorang untuk menulis artikel promosi,
pastikan anda mencari seseorang yang tahu cara membangkitkan emosi.
Tidak cukup hanya menimbulkan masalah. Ia perlu bergerak.
Seperti yang dijangka dari artis Encik Yu.
Sudah tentu.
Saya menemuinya selepas semua.
Cik Zheng.
Mengenai perkara-perkara yang dinyatakan dalam artikel itu,
adakah mereka benar?
Bahagian mana yang benar dan yang mana salah?
Bila awak kata saya cantik,
Saya rasa itu benar.
Boleh saya tanya sebab apa
membuat anda mengambil gambar seperti itu?
Mungkin kerana saya mempunyai figura yang bagus.
Dah lama awak bergurau.
Bolehkah anda menjawab soalan saya secara langsung?
Hiburan
Letupan Kegembiraan
Angin Sejuk kegembiraan
Hiburan Sakit Panas
Ya, balas itu.
Beri jawapan yang lurus.
Ya, ayuh, katakan sesuatu.
[Untuk Kami Letupan]
Zheng Ying.
Jangan panik.
Dengar cakap saya.
sekarang,
tunduk dan memohon maaf.
Zheng Ying,
cepatlah.
Okay.
Jadi saya akan alamat terus
beberapa kebimbangan setiap orang.
Saya, Zheng Ying,
tidak pernah semasa bekerja
menyakiti mana-mana rakan sekerja.
Saya, Zheng Ying,
tidak pernah menggunakan cara yang tidak betul
untuk mendapatkan sebarang sumber.
Ketiga.
Saya, Zheng Ying,
semasa fasa bulan madu hubungan saya,
ingin mengabadikan momen indah bersama pasangan saya.
Itulah foto-foto yang semua orang lihat.
Tetapi saya ingin bertanya kepada semua orang:
[Letupan Hiburan]
Ledakan Hiburan.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apa sebenarnya yang saya buat salah?
Sebab saya
berani berdiri di sini hari ini
adalah untuk memberitahu semua orang
bahawa saya tidak melakukan kesalahan.
Tidak salah mengambil gambar yang menunjukkan figura saya.
Tiada salahnya saya menjalinkan hubungan.
Walaupun hubungan itu gagal,
Saya masih tidak melakukan kesalahan.
Apa salahnya orang yang mengkhianati perasaan saya,
memecahkan kepercayaan saya,
dan cinta yang tercemar.
Dan mereka yang gembira berkongsi foto ini,
cuba menggunakannya untuk mendisiplinkan
dan memalukan wanita.
Bagaimana keadaannya?
Bukankah prestasi saya cemerlang?
Adakah anda fikir saya akan melabur
terlalu banyak usaha dalam bodoh?
Awak yang bodoh, bukan saya.
Zheng Xiaohong.
Apakah klausa pertama dalam kontrak kami?
Saya... saya lupa.
Fasal pertama menyatakan bahawa
untuk apa-apa perkara, pada bila-bila masa,
awak mesti dengar cakap saya.
Adakah anda sedar anda telah melanggar kontrak?
Asas kontrak
adalah berdasarkan kepercayaan bersama.
Dengan bertindak begini,
patut ke saya faham awak tak percayakan saya?
Tolong beri saya satu sebab.
Jika tidak, seseorang seperti anda yang melanggar kontrak
dan melemahkan semangat kerjasama,
Saya tidak mempunyai sebab untuk terus bekerja dengan anda.
Biar saya terangkan.
Saya tidak mengikuti skrip tadi
kerana kami tergesa-gesa
dan saya tidak dapat menghafalnya.
Bagaimana pula nanti?
Nanti...
nanti saya rasa skrip tak betul.
Hubungi media malam ini sekali lagi.
blogger terkenal,
akaun rasmi,
dan influencer.
Beritahu mereka dalam masa 30 minit
untuk menyiarkan semula kandungan sidang akhbar tepat pada masanya.
Bagi kandungan khusus,
ikut saja apa yang dia cakap.
Nah...
Encik Shen,
Saya rasa awak kalah
hujah itu tadi.
mengarut.
Saya cuma nak semua orang tahu
bahawa saya tidak salah.
Tidak salah untuk menunjukkan figura saya dalam foto.
Anda cukup mengagumkan.
Ying.
Tolong percayakan saya.
Saya mahu bercakap dengan anda secara peribadi
untuk meminta maaf kepada anda.
Tiada kepercayaan antara kita.
Tiada perasaan juga.
Jadi tiada apa yang perlu dibincangkan.
Juga,
awak tak perlu minta maaf dengan saya
sebab saya takkan maafkan awak.
Teruskan.
Kerjasama kita atas dasar kepercayaan, bukan?
Bukankah kepercayaan itu sepatutnya saling menguntungkan?
Jadi di mata anda,
Saya benar-benar melakukan sesuatu yang salah.
Saya perlu meminta maaf, bukan?
Kali ini,
nampaknya saya silap.
awak tahu,
Seseorang yang tidak terkawal seperti dia
boleh menyebabkan pelbagai masalah pada masa hadapan.
Adakah dia benar-benar boleh dipercayai?
awak betul.
Untuk mengelakkan masalah,
Saya perlu menyelesaikan kontrak secepat mungkin.
Jauhi dia secepat mungkin.
Encik Shen.
Jika anda tidak suka bekerja di pejabat mereka,
kita boleh bertukar ke tempat sendiri dengan segera.
tak perlu.
Matlamat saya adalah untuk menjadikannya terkenal.
Berada dekat dengannya menjimatkan masa.
Encik Shen, mari kita berbincang.
Cik Chen.
Jika saya ingat dengan betul,
kita tidak ada urusan perniagaan antara kita, bukan?
Kemudian mari kita bercakap tentang dia.
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Undang-undang bagi
Che Ziming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca, He Jianing
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Bapa Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu, Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Pengurus Liang, Wang Yifan
Shen Yifan Muda, Leng Yichen
Hu Luoyi
Zheng Yaozu Muda, Xie Haochen
Pelakon
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Penerbit: Wang Ying
Shao Qi
Penyelia Skrip: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Pasukan Pengarah
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Penyelia Skrip: Gong Jingjing
Penolong Pengarah: Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Pengurus Pengeluaran: Yang Long
Hu Yihui
Penerbit On-set: Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Pasukan Tindakan
Liu Yuan
Pelaku Seni Mempertahankan Diri: Jiang Qianlong
Tang Qibin
Liu Huanhuan
Han Mingming
Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Ketua Penolong Pencahayaan: Wang Hao
Pasukan Rakaman Bunyi
Jurutera Bunyi: Tang Qiyong
Jabatan Seni
Pengarah Seni: He Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan
Pengarah Penggayaan: Liu Jiayu
Jabatan Pakaian
Penyelia Kostum: Liu Jikun
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Artis Solek: Zhao Rui
Xue Hao
Jabatan Props
Penyelia Props: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Pengurus Set: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Penolong Pengarah Pelakon: Jiang Jie
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Jurugambar Pegun: Hou Chunling, Zong Ting
Di Sebalik Tabir: Pan
Mengedit
Editor: Du Peng
Pasca Pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia Pasca Pengeluaran: Wu Wenhui
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pembantu Penggredan Warna: Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Lang Ying
Seruling: Terry Any
Jurutera Rakaman: Yue Gen
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Penghasilan Lagu Asal
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh: Zhu Xingdong
Lirik oleh: Xu Xu
Dikarang oleh: Lu Xi
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Wei Xingdi
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Xu Jie
Susunan Harmoni: Xu Jie
Rakaman: Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Inilah Masyarakat
Dikarang oleh: Nanyin Society
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Penerbit: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Studio
Muzik oleh Nanyin Studio
Disusun oleh Minsou
Penerbit: Sini Studio
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Lautan"
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Lirik oleh Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
Rakaman & Campuran: SevenChan
Orkestra String: Orkestra String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Lirik oleh Nanyin Studio
Muzik oleh Nanyin Studio
Penerbit: Sini Studio
Disusun oleh He Jiahao
Xia Jian
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Pelakon Suara
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional